Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қага-сан екеуміз тауда адасып қалып, Линда-сенпайды кездейсоқ кездестіріп, құтқарып қалдық.
Линда-сенпай университеттің семинар үйіне фестивальді зерттеу тобына оқу-жаттығу жиынына келген сияқты.
Біз білмегенше семинар үйінің қасына жеткен сияқтымыз.
Сора билейді, ұша алмаймын
Мен сенімен бірге жылап, күлгенімді, естеліктерімді ешқашан ұмытпаймын.
Сіздің шынайы тұлғаңыз қайда? Ересек болу қиын.
Мен оны әзірше ұмыта аламын ба? Мені түн күтіп тұр.
Кездескен кезде жүрегімізді ән шырқап, көңіл көтерейік
Мен жеткізгім келетін сезімдерімді жүзеге асырғалы тұрғандай сезінемін.
Өткен мен болашақтан қорықсам да, бос қалсам қозғала алмаймын.
Ләззат алсаң, жарайды, бастайық.
Егер мен барлық жаман нәрселерді ұмытып, түнде сенімен билесем
Мен өзімнің жақсырақ нұсқасы бола алатынымды сезінемін.
Бұл бітпейтін аспан денесі барған сайын жақындап келеді, ал араларыңдағы қашықтық
Мен сені бағалағым келеді, Айналма жол болса да сені ешқашан тастама
Қарасам, Нижиген-күн сол Ғашыққа барған.
Бұл қиын болған болуы керек.
Бұл қиын болды. Мен Бэнли мен Кага-сан үшін үнемі уайымдадым.
Мен одан кейін Бэнли мен Коко үшін де уайымдадым.
Мен сізге бірнеше рет электрондық хат жібердім, бірақ сіз жауап бермедіңіз.
Сіз Кага мырзаға электрондық хат жібердіңіз бе?
Әйтеуір, мен қызықпын, өйткені бұл балалық дақ.
Қарасам, Қага-сан ол кезде қатты қуанған болуы керек.
Жарайды, менің келесі сабағым бар, мен барайын.
Қош бол Нижиген-кун
Кага-сан, мен көп нәрсені ойладым.
Ол әрқашан Янус-санның өзін жек көретін нәрселермен айналысатынын айтады.
Жастар
Кешігіп қалдың, сенің де сабағың жоқ па?
Иә, түске дейін боспын.
Олай болса бізбен бірге балық аулауға барыңыз.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Сіз не істеп жатырсыз? Мицуан
Оның сізге қатысы бар ма?
Кага-сан
Бұл маңызды. Мен сүйіктімнің басқа әйелдермен сөйлескенін қаламаймын.
Мен сенің сүйіктің емеспін
Мен сізге неше рет айтуым керек, тек сөйлесу арқылы сіз жақсы екенсіз?
Мен саған ғашығың емес екенімді қанша рет айтуым керек?
Маған ұнамайтын нәрсені істегеніңді қаламаймын.
Неліктен біз сөйлесе алмаймыз?
Мен Мицуоның пікірін естіген жоқпын.
Не болып жатыр?
Бұл не?
Не? Мен туралы?
Дауыс қайдан шығады?
Ауыздан...
Ауыз! Бұл дауыс ауыздан шығады!
Бұл не?
Эй
Жұмбақ жаратылыстың қайдан шыққаны маған бәрібір.
Мицумен араласпа.
Бұл сұрау емес, бұйрық.
Мицуо жай ғашық емес
Менің саған тұрмысқа шығу жоспарым бар.
Оны тағдыр шешеді
Біріншіден, сіз бен біз әртүрлі әлемде өмір сүреміз.
Түсінді ме? Түсінді ме?
Енді міне!
Кага-сан
Осы жерден тоқтаңыз
Сіздің атыңыз кім?
Ока... Чинами
Бұл кім?
Мен оның есімін білмеймін.
Махаббатымның атын қойсам ше?
Өзіңіз қалағандай өмір сүріңіз
Сол...аяқтар...
Алайда бізге қатысы жоқ әлемде.
Кірме, мазалама, Мицуоға жақындама.
Сондықтан мен сізге ескерттім.
Келесі жолы ескерту жеткіліксіз.
Сабыр етіңіз.
Кетіңіз
Сіз маған Мицуо поштасын жібердіңіз.
Рахмет
Осы мәселе туралы.
Чинами
Бэнли
Жақсы
Мен Қага-сан мен Өкеннің ағаларына ақыл-кеңесі үшін алғыс айтқым келеді.
Түсіндім
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Кага-сан, не қаласаң
Бұл не болса да, оның мәні неде?
Мүмкін сіз теріңізді жасыра аласыз ба?
Мен қателескенімді білемін.
Иә
Бақаға ұқсайды, жарай ма?
Жуынатын бөлмеде теріңізді сүртқіңіз келуі мүмкін
10 минут
Күткеніңізге рахмет
Жақсы ма деп сұрама, жарайды
Бірақ жоқ демеңіз, жарайды.
Кага-сан, не істеп жатқаныңды айтпа.
Мен ақымақ емеспін деп айтпа
Мен ақымақпын
Иә, мен үлкен қателік жібердім.
Бұл мені бүгін тағы да жек көретін болды.
Бір нәрсені қайта-қайта орындау
Бірақ мен оны тоқтата алмадым
Қайтару мүмкін емес
Ойласам, ол бәріне белгілі нәрсе ғой.
Өйткені мен ақымақпын
Кешіріңіз
Жоқ, мен емес.
Неліктен бонус адамдарға алғыс айтасыз?
Иә
Линда-сенпайға электрондық поштаны жіберіңіз.
Мен түскі үзіліс кезінде сәлемдесейін деп ойладым.
Иә, мен де барамын.
Мен кеше студент болуды ойладым.
Біртүрлі топ кампусқа еніп келеді.
Кешіріңіз
Тіпті бұл
Сізді тұзаққа түсірмек болғандар
Басқа университеттерде де бұл мәселе бар сияқты.
Аса үлкен ақшаны талап ететін аксессуарлар
Маған тумар немесе бірдеңе сатып алайын.
Ол тіпті Маусеко болып көрінді.
Уау
Жақсы шықты
Мен аман-есен құтылдым.
Сізге көп рахмет
Бұл да байланыстың бір түрі.
Егер сіз бізге осылай қосылсаңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Жақсы
Мен экскурсия жасаймын, сосын ойланамын.
Солай ма?
Келсең, жақсысың.
Биыл жаңа офицерлер жоқ.
Мен әдетте сол қауымдастық жиналыс бөлмесінде жаттығамын.
Есте сақта
Ұмытпа
Дадаванри
Иә?
Не болды, Тада-кун?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жоқ
Ештеңе
Неге деп ойлаймын
Қазір бір нәрсені есіме түсіре жаздадым.
Мен кешегі балаларды әкелдім.
Еңбектеріңіз үшін рахмет
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Кешегі күн үшін көп рахмет.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Мен төрағамын, Кошино.
3 жыл.
Мені жұрттың бәрі Қошы-сенпай дейді.
Сіз келе жатқан қиындықты көтердіңіз.
Біраз араластыра алмайсың ба?
Бұл жерде мен көпіршікті биді жаттықтырды.
Көпіршікті билеу соншалықты қиын болғанына сене алмаймын.
Кага-сан робот биіне ұқсады.
Тада-кун – кіру үшін бонус.
Иә, бұл қызық сияқты, сондықтан бұл мүмкін деп ойлаймын.
Жоқ, алмаймын.
Сенімсіз
Юкине-кун, барсың ба?
Өйткені мен Үш Патша сияқты бір шеңберге қосылмақпын.
Кага-сан
Мен берілмеймін
Үш патшаны міндетті түрде сендіремін
Мен бүгін үйге барамын.
Барлығы үшін рахмет
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Заң факультетінің бірінші курс студенттері үшін.
Сіз келесі төрт жыл ішінде құқықты үйренесіз.
Бұл жай ғана құқықты зерттеу болса да,
Оның жіктелуі әртүрлі
Мысалы, позитивті құқықтану, негізгі құқықтану, философиялық философия, поэтикалық поэзия және салыстырмалы құқықтану.
Сонымен қатар, зерттеу салалары қосымша бөлімдерге бөлінеді.
Қартайған сайын,
Мамандығыңды тарылтып, оқысаң
Тек сіздің тәжірибеңізге сенбеңіз
Біз сіздің құқықты кең көзқараспен оқығаныңызды қалаймыз.
Құқық – қоғамның негізі
Қага мырза сол аптада бір рет болса да университетке келмеді.
Мен оларға электрондық хат жібергенімде де, олар жай ғана алаңдайтын ештеңе жоқ деп жауап берді.
Содан кейін, сенбі күні мені Кага-сан электронды пошта арқылы шақырды.
Менімен 4 күн хабарласпай жалғыз қалдың, солай ма?
Бұл біраз дайындықты қажет етті.
Бүгін мен сені біржолата тепкілеймін.
Эй, мен осында тұра аламын ба?
Иә, Тада-кун куә.
Бұдан былай мен саған Мицуо екеуміздің бірігуіміз керек екенін дәлелдеймін.
Кешіріңіз, бірақ біраз уақыт менімен бірге болыңыз.
Неліктен сен дуэльдік көңіл-күйдесің?
Біріншіден, туған жер
Бұл Кага отбасы, бұл Янагисава отбасы
800 meters in a straight line, same school district
Олар мемлекеттік мектепке барса да, олардың бір-бірін білуге мүмкіндігі бар.
Басқаша айтқанда, кездесу сөзсіз болды.
Бұл кіру рәсімі
Содан кейін экскурсиядан, спартакиададан, орман мектебінен, мектеп бітіру рәсімінен фотосуреттер.
Олардың барлығында Мицуо екеуміз біргеміз.
Сонымен
Біз кішкентай кезімізден біргеміз.
Do you remember when you confessed that you loved him in first grade?
Мицуо да сені ұнататынын айтты.
Мен де сені жақсы көремін, менің әйелім болшы.
Isn't that a performance for a Christmas party?
Сіз тұтынушы ретінде ыңғайлы жұмыс істеп жатырсыз ба?
Содан бері мен Мицуоға үйленемін деп шештім.
Мен мұны талай рет айттым, бірақ олай етуге ниетім жоқ.
Hey, here.
Біз ешқашан кездескен емеспіз.
When we were children, we certainly played together well.
Бірақ біз енді бала емеспіз
I like giraffes, I like elephants, I like Coco-chan
Жақсы болған күндер өтті.
Бұл дұрыс емес.
The relationship between me and Mitsuo is destiny, eternal, and absolute.
Мен сіздің болжамдарыңыздан шаршадым.
Мен қазір үйге барғым келеді
Қазір маған ұнайтын адам бар
Me, right?
Мен сені дүйсенбі күні кездестірдім, Чинами Ока.
Чинамиді тағы да қудаласаң
Себебі мен сені кешірмеймін
Неліктен?
Mr. Koga
Себебі, мен білмеймін.
Am I not special?
Mitsuo didn't get the gold medal because of the payment.
Жылағанда сені кім жұбатты?
When I was selected as the athlete of the athletic meet
Мерекелік тортты кім пісірді?
Бұл сенсің
I was also chosen as the female anchor and won first place.
Себебі мен Мицуо қарап отыр деп ойладым.
Өйткені мен қолдау дауыстарын естідім
That's why I was able to run faster than anyone else.
Менің жылдам жүгіре алатын себебім
Менің сұлу болғым келетін себебім
The person I want to be in love with is Mitsuo.
Мицуоға байланған дұрыс па?
Сондықтан мен бар күшімді саламын
Өте жақсы
Бірақ мен неге ерекше емеспін?
Сіз шынымен маған мүлдем мән бермейсіз бе?
Сен ақымақсың
Сіз мені ешқашан түсінуге тырыспағансыз.
Мен үнемі өзімді ойлайтынмын
Сондықтан мен түсінбеймін.
Өйткені бұл маңызды
I can't start dating with random feelings.
Мен ерекшемін, бірақ мен сенің ғашығың бола алмаймын.
I can't imagine that we're destined to be each other.
Аяушылықтан кездессең де
Бақытты бола алмайсың деп ойлаймын.
Маңызды болса, ерекше болса
Бұл ұнатудан айырмашылығы бар ма?
Оны «лайк» белгісіне қосу дұрыс емес пе?
Fall in love with me, fall in love with me
Үйленген сияқты емес пе?
Because I did things that made me disliked.
Сондықтан қанша естелік болса да
Жоқ?
Егер солай болса, онда
Ә? (Кения) Сен➡
Сонда бұл сізге енді қажет емес
Барлығын ұмыт
Онсыз орындаңыз
Егер сіз қайтымсыз әрекет жасасаңыз
Барлығын жойыңыз
Мен, құдайым
Кешіріңіз, Тадакун
Кешіріңіз, кешіріңіз
Кешіріңіз
Кага-сан
Кешіріңіз, кешіріңіз
Қарт Тарабанги бұл дүниеден ғайып болды.
Жарайды, Кага-сан.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Шынымен, бәрі жақсы.
Мұндай уақытта мен үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Кешіріңіз, Тадакун.
Кешіріңіз, Тада-кун
Кага-сан, уақыт келді.
Менің өлгім келеді
Кага-сан
Мен бұларды басып шығарамын!
Мен орындайтын тікелей эфир бүгін сағат 9-да.
Егер бәрібір өлетін болсаң, музыканың сені өлтіруіне жол берме.
А, қайсысы?
Мен Нанамын
Нана?
Өлімнің иісі
Мен өлемін
Эй, баратыныңа сенімдісің бе?
Кемелсіз болса, толық бұзылған жақсы.
Сол себепті
Сізге ештеңе тегін келмейді.
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Рахмет
Кага-сан
Эволюция клубы, турнир
бөлшектеу
Кага мырза
Пешке барыңыз
Кага-сан
не үшін шайқасып жүрсің?
Уф...
Мицуо сен ақымақ!
Мен өлемін!
Алыс кетпеңіз!
Иесі!
О!
Мені өзіңізбен бірге алыңыз. Бұл кезең менікі.
Уф...
Кака-сан, жақсысың ба?
Уф... Мен енді қозғала алмаймын...
О, жоқ... бөлме лас.
Уф...
Кака мырза...
Мицуо... сен солай айттың.
Сіз менімен кездеспейсіз, өйткені мен бақытты болмаймын.
Мұны тыңдаңыз.
Мен ойладым
Қызық, Мицуо бақытты бола ма?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Мен сені сүйемін деп, артынан қудым
Мен өзім қалаған нәрсені істегім келеді
Бұл болды
Мен өзіме ұнайтын адамды ұната алмаймын
құнсыз
Осылай делік
Өтінемін, маған ғашық бол
Оны мойындаңыз.
Бас тартпаңыз
Мен Мицуоны итеріп жібердім.
Жұқа екен, байқадың.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Менің ойымша, бұл белгілі бір дәрежеде солай.
Иә?
Тада-кун да?
Қабылданбаған кезде өзіңізді қабылдау
Мен үшін өте қиын
Менің амнезиям бар деді.
Иә
Отбасы және т.б.
Біз бірге болғанда
Түсінетіндеріңізге сенімдімін.
Нағыз Тада Банри есте сақтау қабілетін жоғалтқанға дейін
Менің ойымша, ол сіздің қайтып келуіңізді күтіп отыр.
Жоғалған тұлға бір күні оңай оралуы мүмкін.
Егер мен мұны істесем, қазір мен болған адам жоғалады.
Бірақ оған бәрі риза болады.
Егер мен өзім қалсам
Әр адамның көңілі қалады.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Көңіліңіз қалмайды
Мен жасамаймын
Мен емес
(Ватару) Бұл жігіт суға түсе алмайды! (Цубаки) Косэй!
Өйткені Тада-кун жоғалып кетсе
Мен туралы, шіркін мен бүгін түнде.
Оны кіммен бөлісуім керек?
Басқа ешкім жоқ
Менде жалғыз Тада-кун бар.
Сонымен
Жоғалып кетпеңіз
мен
Мен өте ақымақпын
Өтінемін, ұмытпаңыз
мен
Мен ұмытпаймын
Мен ұмытуға мүмкіндік жоқ
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Өйткені
Мен Кага-санды жақсы көремін.
Мен сені жақсы көремін
Кагакоуко туралы
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Бір нәрсе айтыңыз
Осындай уақытта мойындау қулық болар еді. Мен
Кешіріңіз
Ұмыт
айтпаймын.
Ертең бәрібір
Ертең?
Ертең
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Жүк
Өйткені мен оны шкафта қалдырдым.
Біз кімбіз?
Сіз әрқашан жүгіңізді тастап, қашып кете бермейсіз бе?
Бұл дұрыс.
Ол өткір ойлы жас бала.
Мен көңілді жүрмін
Артыңда не қалдырсаң да
Өйткені
Мен
Таңқаларлықтай берік болып көрінеді
Дәлірек айтқанда
Мен де аяқ киімімді жоғалтып алдым.
Қайта кездескенше
Үйге кететін уақыт келді
Сіз жолды білесіз бе?
Оны жіберуім керек пе?
Жоқ
Мен жалғызбын жақсымын
Дәлірек айтқанда
Қазір қорқынышты бет
Себебі менің көрінгім келмейді
Сандалдарды пайдалануға болады.
Сандалдар
Рахмет
Ешқашан өзін қабылдамады деп санамаңыз
Сіз бас тартқаныңыз үшін
Дәл солай болуы мүмкін
Мен үйдемін
Сіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Себебі менің бос уақытым болды
Әйтеуір
Сіз нені айтасыз?
Егер сіз кететін болсаңыз, кетіп бара жатқанда маған қоңырау шалыңыз.
Сіз аштыңыз ба?
Бірдеңе жегің келе ме?
О
Тамақтану
Орта мектепте бір күн ғана
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Бұл не?
Линда Сенпай
Есте сақта
Ұмытпаңыз
Тадабанри
Бір қолында үлкен тәтті латте
Күлімдеген сәт, Махаббат иісі
Мен желе түсті тамаша көйлек алғым келеді
Ендеше сергіп, толқыған күйде сендерге асығайық
Сақ бол, тәтті тұзақтар
Мен саған сыбырлаймын
О
Мен күте алмаймын
Маған қандай күлкі көрсету керек?
Әдемі махаббат
Сіз сүйкімдісіз
Аспанда
Күн шуағында
Қол ұстасып көрейік
Тек адал болыңыз
Әдемі махаббат
Сіз сүйкімдісіз
Адал болу мүмкін емес
Менің қолдарым солай
Тартуды жалғастырыңыз
Үй
Менің атым Мицуо.
Бірдеңе айт
Коко екеуміз бала кезден доспыз.
Кейде мен аздап уайымдаймын.
Ол емес!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory